（嬉々）
住職になるには 段階があってな
修行場に入る前に
まず 得度をしなければならん
得度とは
師匠より 経や作法を学び
僧侶になる許可をもらう
まあ 簡単に言うと
出家することだな
結月も
まだ 得度したわけじゃない
（ミア･明光）えっ？
お前らと同じで
出家すらしていないということだ
本来
うちでは １年間 学んでから
得度させるが
結月は それを半年で全てやる
それも 学業と両立してだ
少しでも早く 住職になるためにな
（峯安）３か月後までに
得度を済ませてもらいます
出来ないのであれば…
婚約は
破棄させていただきたい
（嬉々）
結月の得度式に問題が起きた
式は 得度する者が
修行する寺で行われる
すなわち この寺の本堂でだ
（明光）はあ…
式には 宗派のお偉いさんも
多数 立ち会う
そして 執り行う寺が
視察を受けるという
側面もあるから…
（結月）うっ！
（結月･明光）うわあーっ！
（結月）ご本尊の修繕費が！
（明光）ないーっ！
（嬉々）見てのとおり
この寺で得度式を行うには
本尊の修繕は必須
折れた首だけでも
なんとかしなくてはならん
そこで
いろいろと当たってみたのだが
最低でも…
修繕に50万はかかる
（明光）
なかなかの大金ですね
（嬉々）
私の落ち度だ すまない
（結月）大丈夫
（嬉々）えっ？
（結月）私が なんとかする
結月さん 何を根拠にそんな…
（結月）
大丈夫のような気がするので
大丈夫です
脳筋の浸食が そこまで!?
話を聞いてたか？　結月
50万ですよ！
そう簡単に用意 出来る額では…
（結月）
万年金欠で人手も足りず
本堂の修繕すら
まともに出来ていない
峯安さんは 分かっていたんだよ
こうなるのが分かっていてなお
３か月で得度って言いだしたんだ
これぐらい なんとか出来ないと
現実に打ち勝つなんて
不可能だってことだよ
任せて 嬉々さん 赤神君
だって 私は
三日月寺を…
継ぐんだから！
♪～
～♪
（明光）やはり…
結月さんだけに
任せておくわけには
いくまい
あー…
連絡先の登録か…
みんなにバレるわけにもいかんし
この寺の番号じゃマズいよな
スマホ 持ってないんだよなあ
うーむ
とりあえず 借りればいいか
（ノック）
（明光）結月さん
ちょっと よろしいですか？
（結月）へ？　赤神君？
（足音）
（結月）ちょっと待ってね
はい？
お待たせ
（結月）
こんな時間にどうしたの？
立ち話もなんだし
中に入る？
それで…
何か ご用？
（明光）えっ？
これ…
突っ込んだら ダメなやつ？
メイド服… だよね？
何で 普段と変わらぬ反応？
どうしたの？　赤神君
いえ 別に！
スゥー フゥー
落ち着け
俺は ただ
スマホを借りに来ただけだ
実は 少々 お願いがありまして…
（結月）ん？　お願い？
お願い… ですか？　ご主人様
遠慮なさらず
何でも お申しつけくださいませ
スマ… スマ…
（結月）どのようなご奉仕を
いたしましょうか？
ス… スマホ…
ゴフッ！
スマホ 貸してください
（結月）いいですけど!?
（明光）
脳内メイドプレーが止まらない！
このままでは 身がもたん！
スマホね ちょっと待って
あれ？
どこだろう…
（明光）ん？
ああーっ！
（結月）うーん
あっ やっぱり 落としてた
もう… ちょっと…
よし あったよ 赤神君
すごい流血!?
大丈夫？　様子が変だよ？
（明光）あなたが言うか！
（結月）それで？
何に使うの？
電話番号を借りられないかと
バイトをするのに
連絡先が必要でして
フゥ…
なんとか無事 目的達成だ
ん？
結月さん？
（結月）うーん
うん！
赤神君は 何の服を着てるかな？
（明光）えっ!?
遠回しのボケ？
メイド服へのツッコミ待ち？
分からん
だが ここは まっすぐに…
作務衣です
（唾を飲み込む音）
（結月）うん
そのとおりだね
（明光）ホッ…
作務衣は修行中の証し
今は バイトとかは考えず
修行に
集中すべきなんじゃないかな？
しかし 今は少しでも
本尊の修繕費の足しに…
私がバイトするから大丈夫！
（明光）
あなたも修行中の身では!?
それに 高校生のバイトで
50万なんて金額は
すぐには難しいかと…
（結月）大丈夫！
（明光）あっ…
５～６個
バイトするつもりだから！
何も大丈夫じゃねえ！
脳筋がすぎる！
いや なんとかなる！
せめて みんなで少しずつ…
（結月）赤神君
あっ…
これは 私が始めたことなんだもの
みんなに迷惑かけたりするのは…
違うよ
結月さん…
（結月）それに お母さんは
たった一人でもやってた
（明光）えっ？
結月さんのお母さんというと
天道さんが言っていた
月那さん…
（結月）大丈夫だよ 赤神君
（明光）あっ!?
とにかく 私がなんとかするから
ぐ… 具体的には？
えーっと…
バイト 倍にするとか
やはり 結月さんには無理です！
おバカですか あなたは！
んなっ!?
ここは バイト経験も豊富な
俺に任せてください！
ハッ！
目をそらして言っても
説得力ないよ 赤神君！
しまった！　正視に耐えられず
見るに堪えないほど
バカってこと？
いや そういうことでは…
じゃあ 目をそらすってことは
私が正しいってことかな？
なっ!?
だったら 私に任せて…
しかたないでしょう！
結月さんが
そんな格好してるから！
（結月）えっ？
わああーっ！
ウソ！　私 ずっと 着たまま!?
そんな世界一エロかわいい
俺好みの衣装を着た 結月さんは
目を合わすと
とびきりキレイで漂う色香が…
赤神君のバカバカ！
恥ずかしすぎる！
これには理由が…
ついつい ご奉仕されたいという
欲望に俺は…
お願い 聞いて！
つまり…
そのメイド服は
ご友人のバイト先のもので…
（結月）うんうん
一緒に働こうと薦められたので
試しに借りて着てみていたと…
（結月）うんうん
それで 着たまま
寝落ちしたところに
俺が来たと…
（ノック）
（結月）わあっ！
寝ぼけてたんだよ
最近 バイト 探しまくって
疲れてたから
アハハハハ…
やはり もう 既に
お疲れじゃないですか！
ハッ！　つ… 疲れてないよ
まだ抵抗なさるか この方は
疲れてない！
今の格好が疲れてる証拠です！
（結月）むぐぐ…
じゃあ 勝負！
（明光）はい!?
（結月）
私が本当に疲れてるかどうか
試してみてよ！
赤神君が 私を寝かしつけたら
赤神君の勝ち
ね… 寝かしつけるって
どうやって？
マッサージとか
すればいいんじゃないかな!?
（明光）メイドにご奉仕!?
（結月）どうぞ
（明光）マジか
いやいや 無理だ これ
見るだけで アレなのに
じかに触るとか…
（結月）
どうしたの？　赤神君
（明光）うっ！　い… いえ
（結月）フフン
負けを認めたかな？
それじゃあ スマホは貸せないね
ぬぬっ！
では… 失礼
わあっ！
やる気になったみたいだね
でも 修行で鍛えられた私は…
ふあっ!?
えっ… ん…
なに… こ… れ…
反則だよ
何で こんなに上手っ…
んっ！
（明光）
この感触に この反応
（結月）
ふあっ！　ん… そこ…
（明光）
やはり 疲れがたまっている
体は正直なんですよ 結月さん
まずは うなじから肩甲骨にかけて
リンパの流れを促進
（結月）んあっ！　んっ…
（明光）続いて
下半身のストレッチを行い
一気に全身の血行を…
（結月）ふええっ！
（エロ光）
おい 横乳が がら空きだぜ
なーに 事故だ 事故
（バカ神）
臀部や太ももも お忘れなく
全身 平等に
くまなく ほぐさねば
（エロ光･バカ神）
リンパ！　リンパ！
あっ…
リンパ！
ハァ… ハァ…
リンパ！　リンパ！
赤神… 君…
（明光）うわあーっ！
急がねば！　理性がもたん！
（明光）あたたたた！
（結月）ふやあ～！
（結月）赤神くーん！
あっ ああ…
ひあっ ああっ ダメ…！
（月夜）うん
これは アウト
赤神！　あんた ついに…
うおおーっ！
効くうーっ！
今度はプロレス!?
（結月）耐えた
って ゆづ姉 何でメイド服？
ハッ！
月夜さん これには深い訳が…
（結月）これで…
私の勝ち！
スピー
ハッ！　ほらね 全然 疲れて…
（明光）
結月さん もう諦めましょう
私一人で大丈夫なの！
なぜ そこまで かたくなに？
だ… だって
いいの！
赤神君には関係ない！
あっ…
（明光）そうですか
（結月）赤神く…
では 無関係な俺は
勝手にやらせていただきます！
（明光）月夜さん！
（月夜）はい!?
付き合ってもらっていいですか
（月夜）へ？
（明光）
明日 ２人で出かけましょう！
（月夜）へ？
付き合っ… へっ？
ええーっ!?
月夜さん 俺と…
付き合ってください
はい!?
（明光）
そして 結婚してください
けっ!?
そして 今すぐ初夜を
（月夜）初夜!?
（明光）そして 子供を
どんどん 子供を！
（月夜）
ちょ…　ちょっ 待っ…
ダメーッ！
（スローで：海月）ヴぁああああ！
（月夜）何なりと
（海月）
スイーツビュッフェ ３回
（月夜）せめて ２回で
（海月）ダメ
（にゃごすけ）ニャー
（月夜）はい
（水が流れる音）
（月夜）昨日のって
やっぱ 告白なのかな？
付き合ってもらっていいですか
（月夜）へ？
（月夜）
デート… にも誘われたし
いつから 赤神は私のこと…
って これ
また勘違いのパターンじゃ？
うわ ありそー
絶対 そうじゃん
もう だまされないっての
よし 今日はテキトーに行こう
気楽に
（月夜）別に？
気合いなんて入れてないし？
せっかくの休日に
出かけるわけだし？
手抜きって思われるのも
シャクだしね
（明光）お待たせしました
すみません 月夜さん
朝の修行で遅れてしまって
（月夜）ほーら やっぱりね
案の定 作務衣だし
デートの気配なんてゼロ
ハァ…
これは 私の勘違い 確定
（明光）あれ？
月夜さん
今日は 特別おキレイですね
こんな美人に
付き合っていただくのは
何だか 緊張します
付き合うとは まだ 言ってない！
（明光）えっ!?
付き合っていただけないので？
（月夜）
いやいやいや 落ち着け 私
勘違いしないからね！
さっさと行くわよ！
（明光）えっ!?
行っていただけるので？
（月夜）で どこ 行くん？
携帯ショップです
月夜さんには
道案内を頼めないかと
（月夜）
あー スマホ なくしたんだっけ
他は？
以上ですが
月夜さんは 何か ご用などは？
私は 別に
今日は たまたま
暇だったってだけだし
（月夜）“以上”ね
はいはい ただのナビ役ってわけね
もう機種とか 決めてんの？
はい
なるべく
料金を安く済ませたいので…
（月夜）うんうん
（明光）このプランは
どうかな… と
（月夜）ん？
同棲… カッ…
ええ
俺たち 同棲してますもんね
ただの同居な！
（店員）そちらは
未成年の方とは
組めないプランでして…
（明光）そうなんですか
（月夜）そりゃそうだ
代わりに こちらの料金プランは
いかがでしょうか？
大切なお相手と
たっぷり 通話が可能ですよ
（明光）ああ
基本料金も安いみたいですね
では これで
本体は ポイントでお願いします
かしこまりました
それでは 少々お待ちください
（月夜）あーもー 最悪！
あの店員 絶対 勘違いしてたし
何 これ 遠回しな嫌がらせ？
うう～！
もういい さっさと帰ろう
（明光）どうぞ
（月夜）えっ？
（明光）今日のお礼です
このジュース お好きですよね
うん
あれ 違いました？
いや 合ってるけど…
ですよね
（月夜）何だよ…
よく見てんじゃん
赤神のくせに
うま
（明光）さて
遅くならないうちに
帰りましょうか
月夜さん？
（月夜）勘違いだ
全部 全部 私の勘違いだった
赤神の告白も
今日のデートも全部
もっと ２人でいたい
なんて思うのも
絶対 勘違いなのに…
ねえ 赤神
（明光）はい
えっと…
私…
何を言おうとしてる？
いいの？　言っちゃっていいの？
あ…
アドレス交換… しようぜ
（明光）喜んで！
（月夜）今日は
このへんで勘弁しといてやるか
（明光）おおーっ！
何さ “おおーっ”て
女性と連絡先を
交換したのが初めてで
えっ そうなん？
“赤神”と聞くと
女性は みんな 逃げ出すので
（月夜）そ… そっか
私が最初の女か
って やめやめ
別に深い意味ないんだし
よかったな うち 女子だらけで
みんなとも交換するんでしょ？
大量ゲットじゃん
ああ
言われてみれば そうですね
そのために
スマホ 買ったんじゃないの？
いや 何と言いますか…
少々 秘密の連絡をしたくて
（月夜）ん？
（明光）月夜さん
ダメだよ 赤神…
みんな 起きちゃう
（明光）
見せつけてやりましょう！
（月夜）しょ… 初夜ーっ！
あーもー！
絶対 絶対 勘違い！
えっ 勘違いなので？
何が？
（着信音）
（月夜）ん？
（明光）すごく助かりました
おきに入りのスマホになりそうです
それでは今後も
何卒宜しくお願い致します
（月夜）
絶対 絶対 勘違いーっ！
♪～
～♪
（あくび）
うわ 寝坊しちゃった
（月夜）おはよう 赤神
（明光）ああ
月夜さん いいところに
俺たち 別れましょう
へ？
実は 月夜さんとの初夜に
飽きまして
（月夜）初夜って！
付き合ってもないけど？
ハッ！
これは いつもの 夢パターン
（明光）
さようなら 月夜さん
俺は 今後 この子と初夜を…
えっ!?
赤神！　そいつ 誰!?
てか 何なの この背景は？
お当番回くらい
オチ つけなくてもいいじゃん！
（にゃごすけ）ニャー
（月夜）海月… それ 何？
（海月）
ビックリ ドッキリ コンクリ
（にゃごすけ）ニャニャー
（月夜）
もう少し柔らかいと
お姉ちゃん
うれしいよ…
（海月）おはよー
（にゃごすけ）
ニャー ニャー
（カグラ）問題
１人で出来ないことといえば？
キ… キス
け… 結婚
ハ… ハグ
（ミア）エッチ！
本当に… 煩悩ばっか